# CardGame
Описание правил игры: в игре «Пьяница» карточная колода раздается поровну двум игрокам. Далее они вскрывают по одной верхней карте, и тот, чья карта старше, забирает себе обе вскрытые карты, которые кладутся под низ его колоды. Тот, кто остается без карт – проигрывает. Все карты различны по номиналу, а также самая младшая карта побеждает самую старшую карту ("шестерка берет туза"). Игрок, который забирает себе карты, сначала кладет под низ своей колоды карту первого игрока, затем карту второго игрока (то есть карта второго игрока оказывается внизу колоды).
Программа основана на АСД «Очередь» моделирует игру «Пьяница» и определяет, кто выигрывает. В игре участвует 10 карт, имеющих значения от 0 до 9, большая карта побеждает меньшую, карта со значением 0 побеждает карту 9. Колода карт распределяется между игроками поровну в случайном порядке. 
Программа выводит на экран ход игры,  определяет, кто выигрывает при данной раздаче (first или second), после чего выводит количество ходов, сделанных до выигрыша

Description rules of game: in the game "Drunkard" the card deck is distributed equally to two players. Next, they open one top card each, and the one whose card is older takes both of the opened cards, which are placed under the bottom of his deck. The one who remains without cards loses. All cards are different in face value, and also the lowest card wins the highest card ("six takes an ace"). The player who takes the cards for himself first puts the card of the first player under the bottom of his deck, then the card of the second player (that is, the card of the second player is at the bottom of the deck).
This program based on the ASD "Queue", simulates the game "Drunkard" and determines who wins. The game involves 10 cards with values from 0 to 9, the larger card defeats the smaller one, the card with a value of 0 defeats the card 9. The deck of cards is distributed equally among the players in random order. 
The program displays the course of the game, determines who wins in this hand (first or second), and then displays the number of moves made before winning
